دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 11]
طويل جدًا، طويل جدًا.
أغلق الباب.
تمام.
طويل جدًا...
دعوه يذهب.
أنت تتولى أمر خروجهم.
لم ترد أي كلمة من دينغ يي حتى الآن.
إذا حدث أي خطأ،
نحن بحاجة إلى خطة احتياطية.
على ما يرام.
سأبدأ في ذلك الآن.
انا لا ارحل!
يمكنك دائمًا العثور على عمل في مكان آخر.
تعال.
دعنا نذهب، تشانغ.
دعنا نذهب.
أبي، توقف عن السحب.
ينبغي عليك أن تذهب أيضاً.
لقد أداروا ظهورهم الآن.
يجب عليك أن تطعم نفسك، أليس كذلك؟
اسرع.
انا لا ارحل!
أنا لن أرحل حقا!
أين تريدني أن أذهب؟
هذا هو المكان الذي أنتمي إليه.
أنا أراقبك. توقف عن الصراخ.
انت؟ اعتني بي؟
ماذا بك؟
على ما يرام.
هيا لنذهب.
إستمر.
طويل جدًا.
خذ هذا.
احتفظ بها كذكرى.
[فرقة تشاوشينغ؛
مولان تنضم إلى الجيش]
طويل جدًا.
أطفال،
لقد قلت لك كل هذا عدة مرات.
لا تلعب على الدرج.
إنه أمر خطير للغاية هنا.
هيا، ابحث عن مكان آخر في المرة القادمة.
كن جيدا.
حسنًا عزيزتي، لنذهب.
يذهب.
كفى يا سيد وو، توقف عن التباهي.
أحتاج إلى مساعدتك في شيء ما.
هل يمكنك أن تعطيني وسادة الكتف؟
لا أستطيع أن ألعب دور روميو
مع أكتاف منحنية.
لا مزيد من الحشو.
وسادة أخرى وسوف تبرز أذنيك.
إذا لم تساعد في استخدام الفوط،
كيف من المفترض أن ألعب دور روميو؟
أنت مثير المشاكل الصغير.
أنا لا أؤدي!
حان وقت التدريب.
السيدة شيان، لقد أحضر لك شخص ما
الزهور مرة أخرى.
السيدة شيان.
فقط اسمك الأخير هو الذي يبقينا منفصلين.
أنت لا تزال نفسك.
روميو، فقط أسقط اسمك الأخير.
انتظر من فضلك.
هذا ليس في النص.
عادة، إذا كنت
عدّل نصي، وأتركه يمر.
لكن هذا شكسبير.
إنه نص شكسبير.
كيف يمكنك تغييره؟
هذا صعب حقا.
أنا دائما أتجمّد في هذا الجزء.
السيد تشاو،
ماذا عن عندما أكون على المسرح،
هل تحثني على سطوري؟
يا إلهي.
لا تذهب، السيد تشاو.
هونغيو!
السيد تشاو.
حان وقت الماكياج، هيا.
لقد تأخر الوقت، لماذا لا تضعين المكياج؟
ماذا تفعل هنا؟
الزي جاهز.
لقد نفد وقتنا.
لقد قمت بإصلاح جميع الملابس.
اعذرني.
شاهد التنورة.
كن حذرا الآن.
خصص بعض المساحة.
عذراً، تحرك من فضلك.
السيدة شيان، الابتسامة تناسبك أكثر.
لونغ إير، هل تتذكر سطري؟
لقد جعلت السيد تشاو يغادر.
الاسم مجرد اسم.
وردة باسم جديد
لا تزال رائحته حلوة تمامًا.
السيدة شيان.
ادخل.
ينظر.
هذا.
هو من فرقة مكافحة الخونة.
حتى الشرطة العسكرية اليابانية أرادت القبض عليه.
لقد مات للتو بالأمس.
طازجة جدًا.
لا رائحة لها حتى الآن، لا تزال صالحة للاستخدام.
على ما يرام.
اذهب وأخبر اليابانيين.
أعدك أنه خلال نصف ساعة،
سيكون المال في جيبك.
[يسقط الخونة]
لقد قمنا بفحص كل شيء.
اسمه فرانك آرتشر.
إنه نائب القائد
من فيلق متطوعي شنغهاي.
لقد كان في الصين لسنوات عديدة الآن.
إنه أحد البريطانيين القلائل
الذين يتحدثون اللغة الصينية.
سيئة للغاية.
لم نتمكن من رؤية ما أعطاه لشيان بييون.
قد يكون هذا الشخص
مصادر Xian Biyun للاستخبارات.
لا يمكننا أن نترك هذا الأمر.
وو.
أي أخبار؟
دينغ يي وغو يانغشان،
بالإضافة إلى رجال لي بوياو،
كان هناك تبادل لإطلاق النار في Ye Dock.
تم القبض على بعض رجال الشرطة
هناك.
التقطت هذا في مكان الحادث.
على ما يرام.
يبدو أنك منزعج في الآونة الأخيرة.
يأخذ فريق العمل لدينا الدراما على محمل الجد.
حسنا، لقد حصلت عليه.
[متجر التوابيت]
يا.
أعطي اليابانيين تحذيرًا.
أخبرهم أن هدفهم تم القبض عليه.
لماذا عدت؟
لقد غادرت بالفعل.
فلماذا العودة إذن؟
لم أعود إليك.
أنا هنا للانتقام لهونغيو.
أنت، الانتقام هونغ يو؟
لا يمكنك حتى الاقتراب من تاكيدا.
هل تعتقد أنك قادر على ذلك؟
نعم.
بصراحة، أنا لا.
لو كنت ذكيا بما فيه الكفاية،
هل سأقع في خدعك بسهولة؟
أنت أحمق حقا.
أنت كاذب!
أفهم لماذا أنت غاضب جدًا.
لقد خدعتك بشأن أمك.
أنا آسف، أنا آسف حقًا.
لكن والدتك آمنة في بايماهو الآن.
ولم يحدث لها شيء.
اضربني إذا كنت تريد.
طالما اليوم،
يمكنك التخلص من كل هذا الغضب.
يمكنك أن تضربني بالطريقة التي تريدها.
هل وعدت؟
أعدك.
تفضل.
هل يكفيك هذا بعد؟
إذا لم يكن لديك ما يكفي،
خذ استراحة الآن
ثم التقطه مرة أخرى في وقت لاحق.
هل تريد مني أن أضرب؟
استمع، قو يانغشان،
لقد انتهيت من متابعة قيادتك!
ثم دينغ يي، اسمعني أيضًا.
إذا ضيعت هذه الفرصة،
فلن تأتي فرصة أخرى.
إحلم كما تتمنى.
دعني أكون واضحا،
سأتذكر هذا طوال حياتي.
في كل مرة أفكر في الأمر،
سأصفعك.
لا يمكنك ضربي مرة أخرى.
حسنًا، لن أقاوم.
أعدك، ليس هناك فرصة.
أشعر وكأنني كسرت ضلعًا.
انسى ذلك!
دعونا نتحرك للأمام!
أنا لست أعمى، كما تعلم.
أنا أعرف ذلك في أعماقي أيضًا.
لقد فعلت كل ذلك
من أجل الآخرين.
دينغ يي,
شكرًا لك.
هل هو مكسور حقا؟
فقط أمزح معك.
استيقظ.
لماذا؟
ألم أقل دعنا ننتقل إلى الأمام؟
لماذا لا تزال تحمل البندقية؟
جروحنا لم تكفي بعد
منذ أن عدنا،
المغادرة ليست خيارا الآن.
علينا أن ننهي هذا.
بصدق،
يجب أن تكون أنت الشخص الذي يتم إطلاق النار عليه.
إذا تم إطلاق النار علي،
إنه لا يتناسب مع قصتي.
لقد قلت لك لا تتحرك.
إذا تحركت، قد أفتقدك.
انتظر، انتظر ثانية.
جو يانغشان، فقط اسمعني أولاً.
ربما يجب علينا إعادة التفكير في خطتنا.
ربما يكون هناك طريقة أفضل.
انتظر.
هذين الاثنين ليس لديهم أي فكرة.
إنهم جادون فعلا.
تقرير.
جوزيف لي الذي سألت عنه،
وقال المفتش لي إنهم وجدوه.
يبدو أنني لم أفتقد.
هذا ليس مجرد خدش.
هذا جرح خطير.
كيف تشعر عندما يتم إطلاق النار عليك؟
أنت أحمق.
لقد عرفت ذلك، أنت واحد منهم حقًا.
اسرع.
أعطني المسدس الآن.
سأطلق النار عليك أيضًا، أيها الأحمق.
هل سبق لك أن أطلقت النار من مسدس؟
لا، لم أفعل.
أبداً؟
سوف نحتاج إلى تعديل النص.
لقد تلقيت الرصاصة من أجلك عن قرب،
لذا دعني أسحب الزناد.
حسنًا، الوقت اقترب من الانتهاء.
ينبغي أن يكون اليابانيون هنا قريبا.
هيا، دعنا نتوجه إلى الداخل.
أنتما الاثنان، حافظا على المراقبة في الخارج.
على ما يرام.
رائع.
أنتم الاثنان فريق رائع.
ممتاز.
لقد فهمت المعنى.
إختر واحدة.
اضطجع.
نراكم بعد قليل.
بجدية يا رجل؟
أنتم تختبئون جيدا.
لا تدعني أعمل بلا مقابل.
مرحبًا!
اذهب إلى الداخل وتحقق.
نعم.
نعش؟ يبدو كصندوق.
يعني أن المال قادم.
والحياة مزدهرة.
انفجار قنبلة يدوية واحدة،
عشرة آلاف تايل من الذهب تأتي.
وجدته.
قف!
لا تطلق النار.
السيد تاكيدا،
لقد وجدت الشخص الذي تريده.
للبحث عن جوزيف لي،
لقد أصبت
ومات الكثير من رجالي،
أريدك أن تعطيني
المزيد من المال.
لا يزال يتعين علي أن أدفع لرجالي
التعويض.
تمام؟
تشارلي.
تشارلي لا يزال بالداخل.
هناك شخص آخر هنا.
لا بد أن يكون تشارلي.
لا بد أن يكون تشارلي، السيد تاكيدا.
اسرعوا انقذوه
شخص ما، ساعدني.
هل قمت بالتحقق من هوياتهم؟
نعم، كل شيء واضح.
كانت فرقة مكافحة الخونة مذهلة.
ولكن هذا الرجل،
جوزيف لي ليس على قدر كبير من الكفاءة.
إنه يصاب بالذعر من لا شيء.
لقد كان علينا أن نركز على إنقاذه.
أما بالنسبة لتشارلي،
رجل طيب.
رجل حقيقي ومتميز.
بديع.
يبقى هادئًا مهما حدث.
رجل طيب.
من وجده؟
لقد رحل ذلك الشخص.
لقد كان واحدا من شعبي.
لقد قضت عليه فرقة مكافحة الخونة.
السيد تاكيدا،
لقد تم فحص كل شيء.
كانت إحدى الجثث
تابعة لفرقة مكافحة الخونة.
هذا متجر التوابيت
ربما تكون واحدة من قواعدهم.
إنه خطئي.
لقد سمحت بحدوث ثغرة أمنية هنا.
أعط المال للمفتش لي.
دعوه يذهب.
نعم.
أحسنت.
نراكم في المرة القادمة.
وداعا وداعا.
ماذا؟
هل تمزح معي؟
هذا أشبه بذلك.
[مستشفى الجيش]
جوزيف لي.
اعتني بنفسك، سيد لي.
اسمي دينغ يي.
أنا ممثل.
لقد حصلت على دور لك.
أنت القائد الحقيقي.
إذا كان اليابانيون
انظر من خلالي،
ماذا أفعل إذن؟
نحن نتحدث عن تاكيدا.
إذا انقلب،
فإنه سوف يؤذي حتى رجاله.
أنت تعرف كيف يحصل ذلك.
دينغ يي!
لقد ذهبت!
لقد رحلت، هل فهمت؟ لقد رحلت!
هذا كل ما أفكر فيه
لا يمكنه أن يتظاهر بأنه أعمى إلى الأبد.
هذا ليس نفس الشيء.
لقد فقدوا حياتهم بالفعل.
إن إعمائه في عين واحدة
لن يغير شيئا.
من أنت؟
أنا لست جوزيف لي.
انا لست كذلك.
أنا لست كذلك حقا.
أنا لست جوزيف لي.
أنا أكون.
لقد قلت للتو أنك لست جوزيف لي.
فمن أنت إذن؟
حتى أنني أحلم به.
إذا واجهت فرقة مكافحة الخونة،
سأقول أنني لست جوزيف لي.
من يجب أن أقول أنني إذن؟
فقط قل أنك أحد أفراد طاقم
فرقتي.
بالطريقة التي تبدو بها الآن،
أنت في الواقع تناسب الجزء.
السيدة... السيدة شيان.
السيدة شيان.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
انظر إلى مدى الأذى الذي ألحقته بنفسك.
السيدة شيان، من فضلك لا تقلقي.
نحن فقط نمثل.
نحن نعلم كيف نسحب لكماتنا.
لم يحدث شيء للعظام.
انتما الاثنان جريئان للغاية.
هل تدرك مدى خطورة هذا الأمر الآن؟
لا أعتقد ذلك
فقط لأن الدوق الأكبر تونوجي
يغطيك،
يمكنك أن تفعل ما تريد.
تاكيدا تحتاج مكالمة واحدة فقط
وسوف يعرف
إذا كان الابن المتبنى حقيقيًا.
الدوق الأكبر تونوجي قريب
إلى العائلة الإمبراطورية اليابانية.
شغل منصب السفير لدى المملكة المتحدة.
مكانته عالية جدًا.
عندما كان يدرس في أوروبا،
كان زميل دراسة
لوالد جوزيف لي.
إنهما قريبان جدًا.
بعد عودة الدوق الأكبر تونوجي
إلى اليابان،
لقد دعا والد جوزيف لي
عدة مرات،
للعمل بشكل أساسي على مشاريع التشفير.
لذا إذا كان الأمر كذلك،
هل من الممكن أيضا
أن الاثنين منهم
هل هما الأب والابن؟
ليس لدي فكرة.
لحسن الحظ، ليس لدى الدوق الأكبر تونوجي أطفال،
ولكن بالنسبة لليابانيين،
من الشائع أن يصنع الأطفال أقسموا.
فمن الممكن
أنه أخذ جوزيف لي
كابنه المحلف.
انتظر،
ولكن ماذا لو
علاقتهم ليست كذلك؟
لقد قلت للتو أن تاكيدا يمكنه الاتصال في أي وقت.
ألا أكون معرضًا للخطر حينها؟
أعتقد أنك كنت محظوظا.
الدوق الأكبر تونوجي
لقد أصيب بسكتة دماغية منذ فترة ليست طويلة
وما زال فاقدًا للوعي.
لكن عليك مغادرة شنغهاي قريبًا.
على الرغم من علاقاتك
مع الدوق الأكبر تونوجي
لم يتم تأكيدها
سيصل الدكتور مياموتو في أي يوم الآن.
لا يمكنك الاختباء
أنك لست أعمى.
لقد توصلت إلى خطة.
لقد حصلت لك على اسبوع من الوقت.
مرحبًا؟
هل هذا هو
مكتب الوقاية من الأوبئة في شنغهاي؟
يجب عليك الوصول إلى الرصيف الآن.
هناك الكثير من الدجاج المريض هنا.
إنه أمر مخيف حقا.
ألا تنوي المساعدة؟
حسنًا، حسنًا. مع السلامة.
هناك تفشي في الرصيف.
لا يمكن لسفينة الدكتور مياموتو أن ترسو الآن.
لا يمكنه الانتظار إلا خارج المدينة.
يجب على السلطات التحقق
من وجود عدوى.
سيستغرق الأمر سبعة أيام.
خلال هذه الأيام السبعة،
سوف نجد طريقة لإخراجك.
سبعة أيام.
هذا يكفي.
كافي لماذا؟
للانتقام لهونغيو.
هل أنت خارج عقلك؟
السيدة شيان،
أعرف أن هونغيو مات
من أجل المقاومة ضد اليابان.
لذا،
هل انتما اثنان
مع جيش الطريق الثامن؟
لا داعي لقول ذلك، أنا أفهم ذلك.
لا يمكنك أن تخبر أي شخص من أنت.
ولكن لا بأس بذلك.
انا انضم اليك.
دعونا ننتقم لهونغيو معًا.
إذن، ما رأيك؟
إذا كنت تريد الانتقام فقط،
أنت تخذل تضحية هونغيو.
هونغيو أنقذك
لا حتى تتخلص من حياتك.
لكن...
لكن هونغيو كان واحدا منكم.
هل مات أحد من جانبك
ولم تهتم؟
واحدة من حياتك المفقودة،
ألا تنوي فعل شيء؟
وإلا فإن هونغيو مات من أجل لا شيء.
ألم تموت عبثا؟
إن محاربة اليابان تتطلب تخطيطًا دقيقًا.
مجرد شحنة بقنبلة يدوية
لن يطرد اليابانيين.
لو نجح ذلك، سأذهب أولاً.
ولكن تضحية لا معنى لها مثل هذه
لن يجعل اليابانيين يغادرون.
إذا كان هذا ما تؤمن به،
لا أستطيع أن أتفق معك.
في الاجتماع العسكري الذي عقد أمس،
لقد سخرت منا البحرية
بسبب تسريب الشفرة،
إنه أمر صعب علينا حقًا.
قالوا أناس من الجيش
لا ينبغي تشغيل MSS.
حتى لو ارتكبنا خطأ،
ليس من حقهم أن يوبخونا.
إذا لم نتمكن من القبض على من سرب هذا،
الجميع سوف يعتقدون أنهم يستطيعون إلقاء اللوم علينا.
جوزيف لي وشيان بيون
ليسا عاديين.
لقد كنت أشك دائمًا
أن هناك المزيد منهم.
ماذا لو كانت المشكلة
داخل MSS؟
هذا...
إذا كنت تشك في خلفيتهم،
قم بالتحقيق.
اكتشف الحقيقة في أقرب وقت ممكن.
بمجرد أن يستيقظ الدوق الأكبر تونوجي
ويؤكد أن جوزيف لي
هو ابنه المتبنى،
حتى لو أن جوزيف سرب الشفرة،
لن يكون هناك شيء يمكننا فعله.
هل فهمت ما أقوله؟
بغض النظر عن الحقيقة،
الشخص الذي سرب الشفرة
لا يمكن أن يكون داخل المخطوطات.
نعم.
ماذا تقصد بذلك؟
السيد لي أعمى، لا يرى.
أنا بحاجة إلى الاعتناء به!
آسف.
في منزل جوزيف لي،
شعبنا يعتني به.
شعبك؟
هل يستطيع شعبك أن يفعل ما أفعله؟
لقد اهتممت دائمًا بحياته اليومية.
هل يستطيع شعبك التعامل مع هذا الأمر حقًا؟
يستمع،
يجب علي أن أعتني بالسيد لي اليوم.
آسف.
إذا واصلت هذا،
سأبلغ عنك
للسيد تاكيدا!
تشارلي!
ماذا تحاول أن تفعل حتى؟
تشارلي، تشارلي.
السيد لي؟ السيد لي.
تشارلي!
السيد لي.
هل هذا ما تسمونه
رعاية شخص ما؟
إذن هذه هي فكرتك للمساعدة؟
السيد لي.
تشارلي.
تنحى جانبا الآن!
تشارلي، هل هذا أنت؟ تشارلي.
نعم، أنا.
هل هذا أنت تشارلي؟
تشارلي.
هذا عظيم، هذا عظيم حقًا.
السيد لي.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
هذا أمر مدهش حقًا.
نحن في مستشفى الجيش،
لذا حافظ على صوتك منخفضًا.
أنا هنا لإخراجك من هذا.
اعمل معي على هذا.
هذا ممتاز.
السيد لي، اسمح لي بمساعدتك في الطابق العلوي.
اعتقدت أنك رحلت.
آسف على ذلك.
السيد جو.
السيد جو، لا يمكنك المغادرة بعد.
يجب عليك العودة
إلى جناح المستشفى الخاص بك.
تشارلي هو عيني.
لماذا تفرقنا؟
حتى لو ذهبت إلى الحمام،
يجب أن يكون على بعد
خمسة أمتار مني.
الآن،
أرسله مرة أخرى
إلى جناح المستشفى الخاص بي.
افعلها الآن!
الآن!
سيدي، لن نزعجك بعد الآن.
شكرًا لك.
لقد مررنا بالكاد الليلة الماضية.
لكن الدكتور مياموتو سوف يظهر على أي حال.
سبعة أيام.
هل ستؤثر هذه الإصابات على حياتي؟
الشفاء التام في سبعة أيام؟
سبعة أيام لماذا؟
لقد أخبرتني السيدة شيان للتو،
كان من المفترض أن يصل الدكتور مياموتو
إلى شنغهاي قريبًا،
لكنها استخدمت إنفلونزا الطيور
لشراء لنا سبعة أيام.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
ولكن مهما كان الأمر،
قبل وصول الدكتور مياموتو،
يجب علي أن أخرجك من هنا.
في كلتا الحالتين،
في هذه الأيام السبعة،
لا بد لي من إخراج تاكيدا.
دينغ يي، أريد ذلك أيضًا.
أريد إيقاف كل غازي هنا.
ولكن انظر إلى الأمور الآن،
لا يمكننا حتى الاقتراب منهم.
كيف نخرجه؟
ثم سأسمم نفسي حتى الموت.
سأقوم بإكمال
عملية طعن السيف لك.
لقد ساعدتني في هزيمة تاكيدا.
دعونا نتعاون.
أنت سخيف.
أولويتك الأولى هي
المغادرة من هنا.
حافظ على سلامتك أولاً.
إذا كنت آمنًا، فستحصل على
فرصة للانتقام.
لقد ساعدتك بالفعل كثيرًا.
هل يمكنك مساعدتي هذه المرة فقط؟
لا، لا أستطيع.
إذا لم تفعل ذلك، سأتخلى عنك.
اعذرني؟
من هذا؟
السيد لي، أنا كوباياشي.
لماذا هو هنا؟
ربما أريد أن أخبرك
أن الشيك تأخر.
الكابتن كوباياشي.
هل هذا هو الكابتن كوباياشي؟
السيد لي.
هل الدكتور مياموتو هنا أيضًا؟
لقد انتظرتك طويلاً.
بصري...
أخيرا لدي أمل لعيني.
السيد لي، لقد أخطأت في اختيار الشخص.
أين الدكتور مياموتو؟
لم يصل بعد
ماذا؟
لكن الكابتن كوباياشي قال
كان من المفترض أن يأتي الدكتور مياموتو اليوم.
سفينة الدكتور مياموتو
لا يمكن الالتحام الآن.
لماذا هذا؟
السيد لي،
لقد حصلنا للتو على كلمة عن هذا.
من المؤسف أن أخبرك بذلك.
هناك اشتباه في وجود أنفلونزا الطيور
في الرصيف.
لكي نكون في الجانب الآمن،
سيتعين على الدكتور مياموتو
البقاء على متن السفينة.
لكي نكون في الجانب الآمن،
يتوجب على الدكتور مياموتو البقاء على متن السفينة.
انفلونزا الطيور؟
إذن، إلى متى سوف يستمر هذا الأمر؟
وفقا للقواعد،
إنها سبعة أيام.
سبعة أيام؟
هل أنتم فقط تتجاهلونني؟
لقد أخبرتني من قبل
أن الدكتور مياموتو كان مشغولاً.
وتركت الأمر يمر.
ولكنه هنا الآن
لماذا لا تسمح له بمقابلتي؟
أخبرني،
هل لديك أي شروط أخرى؟
السيد لي، من فضلك لا تنزعج.
نحن لا نخالف كلمتنا.
هناك بالفعل تفشي
في الميناء.
الآن نشك في ذلك
يحاول شخص ما العبث
بجيشنا.
لقد تعامل السيد تاكيدا مع الأمر بالفعل.
انضمت البحرية إلى التحقيق.
أعتقد أننا سنحصل على النتائج قريبًا.
السيد تاكيدا يقوم بذلك بالفعل.
وأيضا البحرية...
على أي حال،
السيد لي، الرجاء الانتظار بصبر.
إذن، السيد لي، من فضلك كن صبورًا.
غداً،
سوف نعيد الدكتور مياموتو.
غداً؟
حسنًا، سأتركك.
لماذا انتقل فجأة إلى الغد؟
هذا لا يمكن أن يكون.
ولم لا؟
انا اتحدث معك.
الجيش والبحرية اليابانية
لقد كانت لدينا دائمًا صراعات استراتيجية.
لكن تاكيدا فقط
مدير في MSS.
كيف يمكنه تحريك البحرية؟
ماذا تقصد؟
لقد انزلق كوباياشي للتو.
وقال إن تاكيدا حرك البحرية.
بينما تم ترجمته،
لقد أدرك ذلك فجأة
وتوقفت على الفور.
لم يكن يريدنا أن نعرف.
ليس لدينا وقت للقلق الآن.
يجب عليك إخبار السيدة شيان بسرعة.
سيتم نقل فحص العين إلى الغد.
علينا أن نجد طريقة للخروج من هذا.
لا أستطيع أن أكشف غطائي بعد.
البحرية...
[نادي شنغهاي البحري الياباني]
لقد أرسلت شخصا ما
للتحدث مع مكتب الميناء
من مكتب الوقاية من الأوبئة.
لا أستطيع أن أعدك بالغد.
ولكن ليس في وقت لاحق عن اليوم التالي،
سوف ننجح بالتأكيد.
شكرا لك أخي.
غبي.
لقد أخبرتك بالفعل.
لا تناديني بهذا هنا.
آسف.
العقيد كوماموتو.
من فضلك اجلس.
هذا هو الملف الطبي
الذي طلبته.
لقد حصلت على مساعدة من رجال المخابرات
متمركز في المملكة المتحدة.
هكذا تمكنت من الحصول عليه.
لقد كان الأمر محفوفًا بالمخاطر بالفعل.
بالنسبة لأشياء مثل هذه من الآن فصاعدا،
لا تأتي إلي مرة أخرى.
عذرا على الإزعاج.
إذا فعلت هذا مرة أخرى،
سيتم إرسالك إلى المنزل على الفور.
أنت حقا لا تفكر في الأمور جيدا.
لا تجر عائلة كوماموتو
إلى هذا.
تمام.
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خافت وميض؟؟؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟